Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
900 Numara?
Lola'nın Peşinden ve Mırıldanan Kılıç Ustası
Hey, ne yapıyorsun, yeni gelen?!
Biz zombilerin efendimizin emirlerine ihanet etmesi imkansız.
O nasıl itaatsizlik edebilir?!
Dahası bir general kadar güçl!
Açıkçası o durdurulamayan güç,...
...imkansızı mümkün kılan güç,...
...tüm engelleri deviren kasırganın adı,...
...aşk!
Düşündüğüm gibi, Köpek Penguen'in söylediği tüm bu saçmalıklar...
...neredeyse Sanji'ninki gibi.
Hey, Köpek Penguen!
Sanji hakkında bir şey biliyor musun?!
Biz Sanji'nin arkadaşlarıyız, bu yüzden...
Kapayın çenenizi korsanlar!
Gerçekten düşmanımız!
Ne?
Şimdi ne var?
Dur, Lola!
Yaban domuzu?
Hey!
Dur, Lola!
Gel ve beni yakala!
Ne?!
Nihayet seni buldum.
Hırsız Kedi!
Ben mi?!
D-Dur biraz!
Henüz bir şey çalmadım!
Faydasız!
Ab-sama'yı almana izin vermeyeceğim!
Bu kadına el sürme.
Karışma!
Köpek Penguen.
Niye saldırmadı?!
Ölsem bile...
...bir kadını asla incitmem!
Müthiş!
O şeyin kadın olduğunu anladığına göre müthişsin!
Usopp! Chopper!
Karımı aldım!
Müthiş, Nami uçuyor!
Aptallar, kaçırılıyorum!
Kim tarafından?!
Dur!
Pekâlâ, törene hemen başlayacağız!
Hazırlıkları çoktan yaptım!
Bırak beni!
Sen banyodaki görünmez adamsın, değil mi?!
Bu gerçek olabilir mi?!
Nami!
Seni değerlendirdim.
Karım olmaya en uygun kişisin!
Adım Absalom!
Gelecekteki kocanın ismi.
Sakın unutma!
Çıplak insanları gözetleyecek küstahlığın var!
Bedenimi, sapık bir hayvan gözetlesin diye her gün formda tutmuyorum!
Gökgürültüsü Saldırısı!
Nami!
İyi iş!
Koşmaya devam edelim!
Bu ormandan çıkıyoruz!
Ne?!
Yere düşmedi!
Sıradan biri değil, sadece bakarak bile anlayabilirsin!
Bedenimde dolaşan bu şok neyin nesi?
Sanki yıldırım çarpmış gibiyim!
Yoksa bu...
...aşk mı?
Benden kaçamayacaksın!
Hey! Öylece duracak zaman değil!
Onları yakalamak bizim işimiz!
Haklısın!
Başarısız olursak Perona-sama'nın cezası bizi bekliyor!
Olamaz! O kadının peşinden gidiyorlar!
Ama o kızı niye koruyorum?!
Dahası kıpırdayamıyorum!
Bu beden çok güçsüz!
Hemen onları yakalayın!
Durun, Vahşi Zombiler!
O kadına el sürmeyin!
Kapa çeneni, Sapıksalom!
Efendiden emir alırız ama Perona-sama'nın adamlarıyız!
Durun dedim!
Perona'nın emrinde olduğunuzun farkındayım.
Ama...
...yine de beni kızdırmamanız gerektiğini bilmelisiniz.
Şansınızı zorlamayın.
Ne istiyorsun?!
O kadının peşinden gitmene izin vermeyeceğim.
H-Hey, yeni gelen, dur!
Absalom'u kızdırma!
Dur, Hırsız Kedi!
Hey, Nami! Sadece senin peşindeymiş gibi!
Haklısın! Ne yaptım ben?!
Niye iki gruba ayrılıp kaçmıyoruz?
Beni bırakmak mı istiyorsun, taş kalpli canavar?!
Buraya gel, lanet olsun!
Vahşi domuz çok korkunç!
Yoksa onlar...
Ne yapıyorsunuz pislikler?!
Çıkarın beni!
...aynı Hasır Şapka gibi duvarın diğer tarafına mı götürüldü?
Maymun! Maymun!
Yakında siz de aynı kaderi paylaşacaksınız!
İki taraftan da zarar görmeyen zombiler geliyor.
Pes edin!
Sersem bir örümcek misin yoksa maymun musun anlayamıyorum ama...
...karaya çıktığımızda Sunny'yi yakalayan koca örümcek ağı senin işindi, değil mi?
Evet!
Tüm hareketleriniz doğruca Perona-sama'nın Hayalet Ağı'na gidiyor.
Acaba o koca kulaklar da bilgi toplamaya katkıda bulunuyor mu?
Çok iyi duyabiliyormuş gibi görünüyorlar.
Ne dedin?
Rol yapmayı bırak!
En kötü durum senaryosu.
Tamamen sarıldık.
Acilen karşı tedbir almak zorunda gibiyiz.
Bununla ilgileneyim mi?!
İstediğini yap.
İlgilenmeye çalışacağım.
Aslında epey güvenilirimdir.
Başlayalım o zaman!
Hey, dur! Ne yapacaksın?!
Rüzgar...
...Vuruşu!
Ne?!
Köprüyü mü yıktın?!
Evet, öyle işte.
Her zamanki gibi sert.
Cien Fleur...
100 Çiçek!
Kanat!
Sen! Uçabiliyor musun?!
Evet, beş saniyeliğine.
Çok kısa!
Ama yeterince uzun.
Güçlü Sağ!
Tamam! Yakaladım!
Girişe varabilirsek, Hasır Şapka'nın peşinden gidebiliriz!
Üzgünüm.
Sınırıma ulaştım.
Kolu çekiyorum!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Herkes avluya düşmüş gibi.
Bittiği anlamına gelmez ama...
...şimdilik peşimizden gelemeyecekler.
Oldukça iyi gitti.
Pislik!
Beni basamak olarak kullanmaya nasıl cüret edersin?!
Lanet olasıcalar!
Yaptığınızın affı yok!
Ben örümceğim!
Hemen oraya geleceğim!
Ne?
Bir şey düşüyor?
Hayır!
Biri geliyor!
Sadece kemikler!
Kemik!
Hey, dur! Kes şunu!
Onu öldürme! O bizim arkadaşımız!
Pislik!
Pislik, dur!
Hemen kaç, Nami!
Absalom benim kocam olacak!
Defolun!
Ölmeye hazır ol!
Du-
Dur biraz!
Ben...
Ben aslında erkeğim!
Hey, hey.
Doğru mu?!
Evet!
Bu benim hobim!
Şaka değil!
Ayrıca...
...sen ve o hayvan adam birbiriniz için yaratılmışsınız!
Size tam destek verebileceğimi düşündüm!
Cidden mi?!
Gerçekten!
Şaka değil!
Daha önce hiç kimse bana böyle
destekleyici düşünceler vermedi.
Bana güzel söyler söyleyen ilk kişi sensin.
Ben...
Kaldır başını arkadaşım.
Buna arkadaşlık denir.
Adım Namizou.
Nami diyebilirsin.
Arkadaşlık!
Nami!
Numarayı yedi!
Elbette kendinde değilken onun mührünü basamazsın.
O uyurken yaparsan-
Uyurken saldırayım mı?!
Olur mu?! Bir insan olarak?!
Ama Lola, sen zombi değil misin?
Bu çok kötü! Rezilce bir şey!
Uyuduğu ve farketmediği sürece sorun değil.
Hey, Namizou.
Şimdi buradan çıkabilir miyiz?
Sahi, Lola.
Demin hazine deposunda bir şey düşürdüm.
Geri almak istiyorum ama yolu hatırlayamıyorum.
Bana söyleyebilir misin?
Ne aptalsın.
Ama sorun değil.
Oradaki Leydi Perona'nın odasının en yakınından geçen yol.
Görüyor musun?
Kendini tamamen kaptırmış. Bundan kurtulamayacak.
Oradaki çok yüksek kuleyi görüyor musun?
O yoldan dümdüz gidersen,
kuleye çıkan merdivenlere varacaksın.
Demek bunca zamandır Nami erkekti.
Hep biraz erkeksi davrandığını düşünmüştüm.
Hey, Nami! O adam bize erişti.
Cidden?!
Lola! Saldırı Fırsatı!
Bir daha onunla asla karşılaşmayacağım,
bu yüzden iyi olacaksın!
Elinden geleni yap! İkiniz en iyi çift olacaksınız!
Sağol, Nami!
Kendime güvenim yerine geldi!
Absalom!
Lola!
Siz, fırsat ayağımıza geldi!
Vahşi domuz Nami'yi incitmedi.
Nami, inanılmazsın!
Onunla konuşursan, o kadar da kötü olmadığını farkedeceksin.
Yine şu tuhaf bakışın var!
Koca gemide tek bir hazine sandığı bile yok mu?!
Evet, birkaç tane var ama neredeyse boşlar.
Geriye kalan tek şey, sadece biraz para.
Bu iki geminin bize neredeyse hiç ganimet vermemesine şaşırdım.
Bu gerçekten Crocodile'i yenen adamın gemisi mi?
Neyse, önemli değil.
Varsa biraz erzak taşıyın.
Peki.
Perona-sama!
Hildon.
Moria-sama, Üç Gizemli İnsan'ı çağırdı.
Efendi mi?
Niçin?
Görünüşe göre Hasır Şapkalı Luffy yakalanmış.
No: 900'ü uyandırma vakti geldi.
No: 900?!
Ciddi misin?!
Ab-sama!
Absalom, seni pislik! Gel ve benimle evlen!
Yine ortadan kayboldun ve kaçtın, değil mi?!
Tuhaf.
Kaçabilecekleri başka bir yer yok.
Hey, Ayıcık!
Absalom-sama, bir sorunum var.
Bir şey beni rahatsız ediyor.
Dur, benim meselem öncelikli.
Buraya üç korsan geldi mi?
O...
Absalom!
Burada ne yapıyorsun?
Burası benim odam.
Perona.
Hoşgeldin, Perona-sama.
Konuşma, Ayıcık!
Kaç kez söylemek zorundayım?!
Ama önemli bir şey-
Sessiz ol!
Konuşma.
Ayıcığa karşı her zamanki gibi sertsin.
Sertıcık.
Sessiz ol, o benim emrimde.
Asıl önemlisi duydun mu?
Efendi bizi çağırıyor.
Bir şey mi oldu?
Evet, oldu. Ne olduğunu söyleyeceğim!
No: 900 uyandırılacak.
900?!
300 milyonluk adamı yakaladı mı?!
Nasılsa onlardan güç bela saklanabiliyoruz.
Bu bir mucize.
Niye böyle bir yerde saklanıyoruz?!
Başka çaremiz yok!
O hayvan adamın bize bu kadar
çabuk erişeceğini düşünmemiştim!
Dahası o adamın zombi olduğunu sanmıyorum.
Fırsatımız olunca buradan çıkacağız, tamam mı?
Absalom-sama!
Demek buradaydın.
İlginç bir bilgi getirdim.
Nedir?
Korsanlarla birlikte başka bir davetsiz misafir daha var.
Davetsiz misafir?
"Şarkı Mırıldanan" Şövalye Ruhlu Kılıç Ustası.
Ne?!
Gökyüzünden biri düştü.
Hey, o düşen neydi?
Yoksa...
Şey...
...işarete bakarak anlayabilirim.
Tuhaf bir kesintiydi ama benden kaçamazsınız.
İhtiyacım kadar basamak yapabilirim.
Maymun! Maymun!
Hey, bana biraz zaman kazandır.
Ne yapacaksın?
Burada güzel taş sütunlar var.
Küçük bir silah yapacağım.
Yapışkan...
...Örümcek Ağı!
Ellerindeki bezeden çıkıyor.
Seis Fleur...
6 Çiçek!
Tokatla.
Gözüme bir şey dokundu!
Yapıştı!
Yapışkan ağla kendimi yapıştırdım!
Tamam, Nico Robin. Hazırım.
Geri çekil.
O da ne?
Ne, sadece taşımakta olduğum
mınçıkaları aldım ve bu sütunlara taktım.
Bu kadar büyük bir canavara,
aynı büyüklükte bir silah gerekir.
Ağır Mınçıka!
Onun gücü ne öyle?
Gerçekten insan mı bu adam?
Kes şunu, pislik!
Yapışkan Örümcek Ağı!
Sol...
...Silahlar!
Nico Robin!
O şeyler de ne?!
Fare! Fare!
Üzgünüm.
Tedbiri elden bıraktım.
Başka örümcekler olduğunu düşünmemiştim.
K-Kahretsin!
Aptallar.
Maymun, maymun...
Mesele tedbiri elden bırakmanız değil.
Bunlar, emrimdeki Örümcek Fareler.
Thriller Bark'da onlardan 500 kadar var.
Yakaladığımız tek bir avın bile kaçmasına izin vermedik!
Pusuya düşürmek için her yerde bekleriz.
Karanlıktan ve kör noktalardan düşmanımızı yakalarız.
Hiçbir insan gücünün parçalayamaması için,
ağımız Hogback-sama tarafından güçlendirildi.
Malikânedeyken tavanın üstünden arkadaşlarınızı taşıdık.
Şimdi sizi de arkadaşlarınızın olduğu yere götüreceğiz.
Vazgeçin artık!
ヨホホホー
♪ Yohohohoo ♪
ヨーホホーホー
♪ Yoohoohohoo ♪
ヨホホホー
♪ Yohohohoo ♪
Kim o?
Kim şarkı söylüyor?!
ヨーホホーホー
♪ Yoohoohohoo ♪
ビンクスの酒を
♪ Bink'in sakesini teslim edecek. ♪
届けにゆくよ海風気まかせ波まかせ
♪ Dalgalar arasındaki deniz rüzgarını takip ederek istediğini yapıyor. ♪
潮の向こうで夕日も騒ぐ
♪ Gelgitin diğer tarafında, batan güneşten dehşete kapıldı. ♪
空にゃ輪をかく鳥の唄
♪ Gökte daire çiziyor, bir kuşun şarkısı. ♪
Ah, ah. Herkes bu adaya gelmiş gibi görünüyor.
Aşağıdan nasıl çıktın?
Zıpladım. Sonuçta çok hafifim.
Geldiğinize göre sanırım başka çare yok.
Size bu adayla ilgili her şeyi anlatacağım.
Hey, pislik! Kimsin sen?!
Zombi değilsin!
Korsanların arkadaşlarından birisin, değil mi?!
Hey, İskelet!
Evet, evet.
Sorun yok.
Dövüşe son verdim.
Üç Blokluk Şarkı Mırıldanışı.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çentik Ok Vuruşu!